As equações lineares não podem ser elevadas , sendo assim só pode ser variaves exclusivas. Ex: x + 2y + 3z = 27, 4x - 1/2y = 5.
Com o x,y,z sendo as variaveis e os numeros são as constantes, com o objetivo da algebra é encontrar os valores das variaveis
Equações lineares podem ser representadas como retas (linhas)

Função de x: 
  4x - 1/2 y = 1
  - 1/2 y = -4x + 1
  -2 (1/2y) = -2(4x + 1)
  y = 8x - 2 = f(x)


y = ax + b
y = Variavel depende
x = variavel independente (determina valor de y)
a = coeficiente angular (junto com o x)
b = coeficiente linear (solo)


Coeficiente angular e variavel independente podem repetir , enquanto o coeficiente linear não
b = y <-> x = 0


Escalares: Eles são valores numericos isolados, no caso o coeficiente das equações (0).
Vetores: Coleação linear de escalares, ex: y = 5x1 + 3.2x2 - 10 = [5,3.2,10] (1).
Matrizes: BiDimensional com linhas e colunas (2).
Tensores: Em algebra são objetos matematicos para representar os escalares, vetores e matrizes (3).

Sistema linear: Conjunto de equações, podendo ter uma solução, infinita soluções ou nenhuma solução